Die Aufgaben 1 bis 4 beziehen sich auf die folgende Ausgangssituation:
Die FIT Medical AG (FIT) ist Betreibergesellschaft mehrerer Kliniken. 
Der extreme Kostendruck im Gesundheitswesen zwang die FIT in der Vergangenheit zur Schließung mehrerer kleiner Kliniken und zur Bündelung der Ressourcen.
Weiteres Potenzial zur Verbesserung der Effizienz und der Rentabilität wird in den inhomogenen IT-Infrastrukturen (Hardware und Software) der Kliniken gesehen.
Im Zuge der jährlichen Diskussion der Risikostrategie zwischen Vorstand und Aufsichtstrat wurde eine strategische Neuausrichtung der FIT beschlossen.
Die AMAG Soft GmbH ist ein Anbieter von IT-Serviceleistungen sowie Cloud-Angeboten im Gesundheitswesen. 
Sie sind Mitarbeiter der AMAG Soft GmbH. 
Ihre Aufgabe besteht darin, in Projekten zur digitalen Transformation im Gesundheitswesen für die FIT AG mitzuarbeiten.
________________________________________
1.	Aufgabe 
Als Mitarbeiter der AMAG Soft GmbH erstellen Sie statistische Auswertungen.
 Im Rahmen dieser Auswertungen soll eine Funktion die Auslastung der betten einer Station ermitteln.
Dabei stehen die folgenden Klassen zur Verfügung:

Belegung
- patientId : Integer
- datumVon : Date // Aufnahmetag
- datumBis : Date // Entlassungstag, zählt nicht als Belegungstag
- stationId : Integer

In einem Belegung-Objekt ist für einen Krankenhausaufenthalt eines Patienten gespeichert, in welchem Zeitraum er auf einer Station war. 
Für jedes Attribut gibt es eine öffentliche get-Methode.

Station
- stationId : Integer
- anzahlBetten : Integer

In einem Station-Objekt ist für jede Station die Anzahl der zur Verfügung stehenden Betten gespeichert.
 Die Anzahl der Betten wird im betrachteten Zeitraum nicht verändert. 
 Für jedes Attribut gibt es eine öffentliche get-Methode.
Im folgenden anonymen Array vom Typ Belegung ist gespeichert, auf welcher Station ein Patient ein Bett von datumVon bis datumBis belegt hat.

Index	patientId	datumVon	datumBis	stationId
0	10342	01.02.24	08.02.24	143
1	10563	03.02.24	13.02.24	105

Jede Zeile der Tabelle stellt die Daten eines Belegung-Objekts dar.
Hinweis: Date-Objekte können mit „<“, „<=“ bzw. „>“, „>=“ – Operatoren verglichen werden.
date = date + 1
liefert zu dem Objekt date das nachfolgende Datum (Date-Objekt)

Erstellen Sie eine Funktion in Pseudocode, die ermittelt, an wie vielen Tagen in dem vorgegebenen Zeitraum die vorgegebene Station zu mehr als 80% ausgelastet war.
Das Array belegung, das Start- und Enddatum des Zeitraums und die Station werden als Parameter übergeben.

ermittleAuslastungsTage(
	belegung : Belegung[], startDatum : Date, endDatum : Date, stationId : Integer, anzahlBeten : Integer) : Integer

    int zaeler =0;
    
	für i = startDatum; i <= endDatum; date = date+1
        Date day = i;
        patientCount = 0;
        für b = 0; b < belegung.length; b++
            wenn ( belegung[b].getStaionId() == stationId && day >= belegung[b].getDatumVon && day < belegung[b].getDatumBis )
                patientCount++
            ende wenn
        ende für b
        wenn (patientCount / anzahlBeten >= 0,8)
            zahler++
        ende wenn
    ende für
    return zaehler
)	
