Die Mobilitron AG ist ein Hersteller von Speicherlösungen und Akkus für E-Autos, Elektrobusse, Drohnen und smarte Energiespeicher.
Jedes Jahr findet eine Hauptversammlung der Anteilseigner am Firmensitz statt.
Die Mobilitron AG möchte ihren Anteilseignern künftig ein digitales Serviceportal mit diversen Verwaltungsmöglichkeiten anbieten.
Für die Umsetzung des Projekts „Digitales Serviceportal für Anteilseigner der Mobilitron AG“ wurde eine Projektgruppe gegründet, an der Sie mitarbeiten.

1. Aufgabe 
a) Die Mobilitron AG möchte den Einladungsprozess zur Hauptversammlung digitalisieren und durch ein UML-Aktivitätsdiagramms dargestellt werden.
	Ein Mitarbeiter des Aktionärssekretariats versendet die Einladungen gleichzeitig per Post und über die E-Service-Plattform.
	Wenn ein Aktionär den Zugang zur E-Service-Plattform nutzt, meldet er sich dort an und kann dabei zwischen virtueller Teilnahme und Präsenzteilnahme wählen. Hat der Aktionär keinen E-Service-Zugang, kann er in Präsenz teilnehmen und die Anmeldung per Post versenden. (Der Fall, dass von einem Aktionär keine Anmeldung erfolgt, soll ignoriert werden.)
	Unmittelbar nach jeder Online-Anmeldung zur Präsenzteilnahme bzw. Erfassung durch den Mitarbeiter im Aktionärssekretariat wird durch das System ein Platz für den Aktionär reserviert.
	Bei virtueller Teilnahme wird kein Platz reserviert.
	Nach der Reservierung versendet das System entweder die Platzkarten zusammen mit der Tagesordnung an den Aktionär oder bei virtueller Teilnahme die Zugangsdaten und die Tagesordnung.
